Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 10=
Mengapa dia masih berdarah?
(Saya memiliki regenerasi diri.)
(Mungkin darahku bisa membantunya.)
Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lukanya sudah sembuh!
Itu benar-benar berhasil.
Dingin sekali.
Dingin...
Dingin sekali...
Panas...
Panas sekali...
Liusu,
pergi panggil dokter, sekarang!
Ya, Yang Mulia.
Saudara laki-laki.
Mengapa kamu tampak murung hari ini?
Yue, aku meninggalkan Gunung Yao.
Ayahku datang untuk membawaku pulang.
Dia menungguku
di kaki gunung.
Kalau begitu, lanjutkan.
Jangan membuat mereka menunggu.
Tapi begitu aku pergi,
Aku mungkin tidak akan menemuimu lagi
untuk waktu yang sangat lama.
Benar-benar?
Yue.
Ikut aku.
Kita akan meninggalkan Gunung Yao bersama.
Saya mendengar dunia luar itu luas.
Penuh dengan hal-hal menakjubkan.
Tidak, aku tidak bisa.
Akulah Sang Iblis Rubah Suci dari Gunung Yao.
Saya tidak bisa meninggalkan tempat ini.
Tapi aku tidak ingin meninggalkanmu.
Burung cengeng.
Ayo, cepat.
Anda dapat datang mengunjungi saya
ketika Anda punya waktu.
Pergi sekarang.
Pergi.
Jangan membuat mereka menunggu.
Tushan Yue!
Ketika aku tumbuh dewasa,
Aku akan kembali dan menikahimu!
Anak laki-laki yang konyol.
Kita lihat saja nanti saat kamu dewasa.
Sekarang, ayo lanjutkan!
Jangan pergi...
Aku tidak pernah pergi.
Saya sudah ada di sini selama ini.
Aneh.
Bagaimana seseorang bisa memiliki dua denyut nadi?
Yang satu sangat samar, hampir hilang,
seperti orang mati berjalan.
Yang lainnya masih menunjukkan sedikit kehidupan,
tetapi hanya jiwa terakhir dari tiga jiwa
dan tujuh rohnya yang tersisa.
Yin dan yangnya kacau.
aku takut
hanya ada sedikit harapan yang tersisa.
Apakah ada cara lain untuk menyelamatkannya?
Butuh keajaiban.
Energi Yang-nya mengambang
di permukaan,
dan energi yinnya telah
runtuh.
Dia harus ditempatkan
di dekat mata air di bawah sinar bulan,
kemudian diberi makan dengan Darah Yin Murni,
untuk menyeimbangkan yin dan yang.
Tapi masalahnya adalah,
di mana seseorang dapat
menemukan darah seperti itu sekarang?
Apa itu Darah Yin Murni?
Darah hati iblis.
Maaf, saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Saya permisi dulu.
Dingin.
Dingin sekali.
Tunggu.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Aku sangat merindukanmu.
Saudara laki-laki.
Bangun.
Matahari sudah terbit, Yaya.
Saudara laki-laki.
Cobalah ayam panggang ini,
ini favorit saya.
Saudara laki-laki.
Yaya, lihat! Kita terbang tinggi sekali.
Yaya, kamu cengeng sekali.
Saudara laki-laki.
Jadi namamu Yaya.
Itu Tushan Yue.
Apakah Anda akan mengingatnya?
♪Melalui kehidupan yang tak terhitung jumlahnya
dan sungai waktu yang tak berujung♪
♪Aku bersyukur jalan kita
akhirnya bersilangan♪
♪Seperti awan yang bertemu
di tepi langit♪
Yue.
♪Tingginya tak pernah sama,
jaraknya tak pernah sama♪
Sekarang saya ingat.
Saya ingat segalanya.
♪Namun momen itu mengikat jiwa kita
selamanya♪
♪Cintaku padamu tak pernah utuh♪
♪Jadi, biarkan ini menjadi berkatku untukmu♪
♪Aku membersihkan salju dari bunga yang mekar sendirian♪
♪Masa muda cepat memudar, kecantikan tak pernah abadi♪
♪Terbebani dengan kata-kata yang tak terucapkan♪
♪Aku masih tersenyum,
berpura-pura telah melepaskanmu♪
Yue.
♪Sekilas pandang, secercah kebahagiaan♪
Apa yang membuatku begitu lama mengingatmu?
♪Setiap detak jantung berubah menjadi sebuah janji♪
♪Dalam hidup ini, aku akan memegangmu♪
Tapi mengapa kamu mirip Permaisuri?
Yue?
Rasanya mengerikan.
Apa itu tadi?
♪Demi kamu, aku akan memberikan segalanya♪
Rasanya mengerikan.
♪Apakah kamu juga merasakannya?♪
Tetap bertahan.
Aku akan memberikan darah hatiku padamu sekarang.
♪Apakah kamu juga merasakannya?♪
Yue.
Aku bersumpah akan menjagamu
di kehidupan ini.
Xiling Xuan.
Beri tahu saya,
Apakah Permaisuri yang memulainya pertama kali?
Yang Mulia.
Itu semua salahku.
Selama ini,
Akulah yang mendekatinya pertama kali.
Aku gagal menahan sifatku.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪